# Codingame

В задачах с движениям “Тор” и “Тени рыцаря” идеей было использование бинарного поиска для эффективного навигации. Сложностью было использовать алгоритм за O(log n) для теней рыцаря вместо O(n) который реализован в Торе. Используемые методы разделение координат X и Y для независимой обработки и постоянное сужение области поиска.

В задаче “температуры” был реализован метод “Linear Search” и “Greedy Approach”, что позволило сделать последовательный перебор всех температур с обновлением ближайшего значения. Обработка краевого случая: если нет температур (n=0), сразу возвращается 0.

Задача Card Counting when easily distracted.
Программа анализирует, чтобы определить, какие карты уже вышли из колоды, и вычисляет вероятность вытянуть карту с значением меньше порога перебора. Реализована инициализация стандартной колоды, парсинг и валидация "потока сознания", учет выданных карт, расчет вероятности вытянуть карту меньше. Из сложностей были: корректная обработка особых карт и валидация некорректных символов в мыслях.

В задаче Horse-racing Duals реализовано чтение количества элементов n, заполнение массива числами. Сортировка массива sort для упорядочения элементов по возрастанию. Поиск минимальной разности, вычисление разности между arr.










Было конечно интересно изучать С++ и решать задачки с сайта, жаль что не успел сделать больше и описать в файле все их. Я не особо и люблю писать документации, да и не получается это. Не знаю смогу ли я поступить, посмотрел репозитории других участников, у них чет лучше чем у меня)
Система конечно же не совершенная, запросто можно якобы решить всё и описать подход ко всем, но я сделал всё своими ручками, сам.
Очень охотно стать специалистом в области кибербезопасности. Ранее изучал Python, сети, сетевое оборудование, всякие протоколы безопасности, методы атак, пробовал реверс инженеринг, мельком смотрел криптографию.
Надеюсь поступлю на разработку встроенного ПО и на кросс-платформенные приложения тоже, хочется изучить всё
